Anggota DPR dari parpol mana yang paling banyak diciduk KPK?
Sebanyak 23 anggota DPR periode 2014-2019 ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK. Partai mana yang paling banyak?
KPK menetapkan Menteri Pemuda dan Olahraga (Menpora) Imam Nahrawi sebagai tersangka baru dalam kasus dugaan suap terkait dana hibah KONI dari Kemenpora. Imam dijerat dalam pengembangan kasus.
KPK meyakini Menpora Imam Nahrawi terlibat kasus korupsi. (kumparan)
KPK tetapkan IMR (Menteri Pemuda dan Olahraga 2014-2019) dan MIU (Asisten Pribadi Menteri Pemuda dan Olahraga) sebagai Tersangka atas pengembangan penanganan perkara dugaan suap terkait Penyaluran Bantuan kepada KONI Tahun Anggaran 2018.
Sejumlah menteri menjadi tersangka kasus korupsi. (repbulikaonline)
Kalau semua agenda pemberantasan korupsi kita tanggung bersama dan KPK bertugas sebagai pembagi tugas dalam supervisi, Kordinasi dan monitoring sambil sesekali menghukum kekuatan2 besar yang menghalangi kerja kita, maka kerja pemberantasan korupsi akan mudah dan cepat.
Skandal Korupsi Imam Nahrawi: Faktor Butuh atau Serakah?
Dewan Perwakilan Rakyat telah mengesahkan Revisi Kedua UU KPK pada hari Selasa,17 September 2019. KPK akan tetap menjalankan tugas sebagaimana mestinya karena upaya pemberantasan korupsi tidak boleh berhenti.
Untuk menciptakan kontestasi demokrasi yang maksimal dan menangkal korupsi serta politik uang, Badan Pengawas Pemilihan Umum (Bawaslu)...
