Dominasi penduduk perkotaan terhadap jumlah penduduk di Indonesia meningkat setiap tahun. Berapa jumlah penduduk perkotaan pada 2019?
Luas wilayah Kota Semarang mencapai 373,7 ha sedangkan jumlah penduduk sebanyak 1,79 juta jiwa.
Jumlah penduduk Kota Bandung mencapai 2,5 juta jiwa pada 2018. Jumlah tersebut terdiri atas 1,26 juta jiwa laki-laki dan 1,24 juta perempuan.
Berdasarkan data BPS, jumlah penduduk perempuan di Kota Semarang sebanyak 910.362 jiwa, sementara penduduk laki-laki hanya 875.751 jiwa. 
Jumlah penduduk di Kabupaten Bogor merupakan yang terbanyak dibandingkan dengan 26 kabupaten/kota lainnya di Jawa Barat.
Jumlah penduduk Indonesia diproyeksikan mencapai 269,6 juta jiwa pada 2020.
Berdasarkan Proyeksi Penduduk Indonesia 2015-2045, populasi Jawa Barat mencapai 49 juta jiwa atau sekitar 18% dari total penduduk Indonesia yang mencapai 266,91 juta jiwa.
Jumlah penduduk Jawa Timur mencapai 39,5 juta jiwa pada 2018. Kota/kabupaten mana dengan penduduk terbanyak?
Kabupaten Brebes menjadi daerah dengan jumlah penduduk terbanyak di Provinsi Jawa Tengah yakni 1,8 juta jiwa pada 2018.
Dari 24,49 juta penduduk lanjut usia, hampir separuhnya masih bekerja. Pekerja lansia didominasi memiliki pendidikan rendah.
